月日が揺れて、頬が熱くて、
初めのinfoよ、スパティ
好いいです，誰かもかる？
絶対…どうせ構えても絶対…
君もたこと、その
愛は私の、決めのsay
奇怪啊
呢度究竟係咩地方嚟㗎？
哼
你到底係咩人嚟㗎？
衰人吖
你竟然夠膽暗算我𠻺嗎？
到底係邊個叫你嚟暗算我㗎？
我梁亞冇咁容易畀你暗算到嘅
而家你知道我厲害未啊？
真係估唔到，原來係膠阿伯嚟嘎？
我好肚餓啊，啲嘢我食吖
增強料的量啊
畀埋你食啦
老伯啊，點解你要搶人哋啲嘢嚟食㗎？
乜你唔覺得噉樣唔好意思㗎咩？
唔好話再搶，搶咁難聽啦
我會記喺心度㗎
一粟一飯我都會報答返你㗎
係咩？
你竟然食晒我啲嘢，少少都唔留畀我呀？
你實在太過份喇，揾返唔飽飽啦
飽飽啦
多謝
睇下…
你到底係咪想非禮我啊？
哎吔，乜你噉樣嘅一個懦弱嘅敗家公𠺝？
喺當中諗住你畀嘢我食
我睇下點樣報答返你𠻹
你揭起我件衫啊，露出個肚腩
摸下…噉，噉就叫做報答喇咩？
乜你冇聽過一
種拳術叫做「起面流」㗎咩？
拳術？
係咩嚟㗎？
人體嘅力量係來自丹田嘅，換句話講
即係腹部肚臍下便有個穴位
呢個穴位係當你同人戰鬥嘅時候
會將丹田嘅氣集中，噉樣呢
就可以令到你發揮到好大嘅潛能喇
起變流拳忍術就係
喺丹田部位擺一個特別嘅印
呢個印係個面型嚟嘅，戰鬥嘅時候呢
就會發揮不可思議嘅力量㗎喇
哼，你話啫，點會有啲咁古怪嘅嘢喎？
亂咁入痛
你…
你走去邊度啊？
乜你唔想成為世界上最強壯嘅男人咩？
世界上最強壯嘅男人？
好啦，如果你想成為最強壯嘅男人
就揭呢件衫啦
哎吔，但係個男人使咩怕醜？
如果變成最強壯嘅男人
噉樣我咪可以打低驢馬囖
我見你請我食嘢咋
早走過後就冇聽日㗎啦
起面流拳忍術最奧妙嘅
地方就係起面換神掌啊
我個肚…
哎吔
咁鬼耐都有𠿪
呢個良牙都唔知點約人嘅
無情白事寫封挑戰書畀我喎
而家過晒約定時間成個禮拜咁耐喇
驢馬
係1月廿五日正午
你一定要嚟到三丁目嘅空地，良牙樓之
衰人啊，久成久又唔知行咗去邊頂喇
成日蕩失路
喺邊一度呢？
三丁目嗰笪空地究竟喺邊一度呢？
你行咗去邊啊？
方向白痴
你做咩帶住咁多牌匾啊？
係噉𠸏，我諗住一路行一路做熱身吒嘛
所以咪一路向啲武道館挑戰囖
原來都唔係想像中咁難嘅啫
噉呀？即係話你武功高咗好多定呢？
要我白白噉等佢哋成個禮拜
嘥晒我啲寶貴光陰啊
哼，我都預咗今日一見到面
你實會鬧我一餐㗎喇
好啦，你都係唔好同我打喇，算啦
亂馬，好心你吖，唔好咁牙賊啦
你哋武功究竟高成點樣啊？
我真係好想快啲見識下啊
咁犀利？
你覺得點啊，亂馬？
你如果唔認真啲打呢，好容易輸㗎
磨身啊，你提醒我啊，我會認真㗎
點解打極都打唔到佢𠸏？
乜原來我淨係用手指尾都可以贏到你呀？
算數啦，亂馬
你已經唔係我嘅對手嚟喇
唔好走住啊，良啊
點樣啊，亂馬？
你係咪諗住仲有機會可以將我打敗啊？
係就唔使諗喇，唔係啊
我只係想知你嗰啲係咩武功
既然你咁想知道嘅話，我就話畀你知啦
呢件事係發生喺十日之前嘅
起面流拳印術？
將呢個起滅門神嘅拳印畫咗喺丹田度
你就會成為世界上最強嘅男人喇
起滅流拳印術最好嘅
地方就係起滅門神符章
呢種拳印術
我果然成為世界上最強壯嘅男人
但係同時…
我亦都成為呢個世界上最悲慘嘅男人喇
哎吔
呢個…
呢個係…
哎吔
噉樣都有𠸏？
好啦，等我幫下你啦
冇用㗎，就算你點樣整都係冇用㗎
無論你點樣捽
嗰個拳印都係冇法子消失㗎
真係𠸏？
等我用鮑魚沙試下啦
喂…
冇用啊
哎吔，你有冇搞錯啊？
你當我係地板咩？
老實同你講吖，我為咗令到佢消失啊
已經用過好多辦法
但係始終都係冇用啊
但係…
你點插都冇用㗎
呢個巨人就點都唔會甩㗎啦
豈有此理話，搞到我而家古靈精怪噉樣
你要快脆啲啊，幫我整甩佢啊
好容易啫
我可以教你整甩個人嘅方法𠸏
真係𠸏？
消除呢個權力嘅方法只有一個
就係要出盡全力噉去比武
如果你輸咗嘅，噉個權力呢
亦都會跟住自動消失㗎
原來係噉嘅，所以你呢
就不斷噉喺武道館比武可惜啊
我打到去邊都贏到去邊啦
而家嘅我啊
已經去到好多人都夢寐以求
但係又冇法子達到武術最高嘅境界
所以你先至會咁容易畀我打低啫
哼
再見喇，亂馬
喂…唔好走住啊
亮啊
你呢個拳印，我會幫你整甩佢㗎
我咪講咗囖
如果要整甩呢個拳印呢
唯一嘅辦法就係打低我
我知道啊，我就係想話畀你知
我會將你打敗㗎，亮啊
你已經喺我心裏面
成為我唯一嘅對手喇
對手？
更加何況你而家有麻煩
專誠嚟向我求助𠻹
我一定可以幫你整甩呢個拳印嘅
你要對我有信心啊
亂馬
哎吔，我同你啊，係好朋友嚟𠺢嘛
你對我原來係…
你實在對我太好喇，但係我反而…
我反而成日同你作對
有機會啦
唔試啊
哎吔…
你去咗邊走啊？
亂馬
無論點，我都唔可以輸畀佢啊
你覺得點樣啊？
亂馬
不如我哋停手啦
唔得㗎
唔得，點都唔得㗎，我冇事
已經夠喇
唔得啊
我哋再嚟多次
接招啊
做乜鬼咁嘈啊？
乜你唔知道咩？
涼芽佢嚟咗吖嘛
佢哋喺荒地度分唔出勝負
所以咪走嚟我哋呢度繼續比武囖
咩話？
比武？
應該冇問題啩，直情係有益有建設性啦
大家互相切磋武術嘅精義
趁後生嘅時候日以繼夜噉修煉
得閒嘅時候又決鬥下
係武術家應做嘅事，有志氣，有出息啊
你仲話亂馬佢哋日以繼夜噉修煉啝？
佢哋兩個啊，以前不嬲都係噉決鬥㗎啦
亂馬，你唔使客氣㗎
你鍾意喺邊度嚟就喺邊度嚟啦，涼馬
你噉算點啊？
你噉係咩意思啊？
冇咁多事喇，你都知道今次無論如何
我都要輸畀你㗎啦，如果唔係啊
喺我肚上你嘅權任就冇法子消失㗎喇
我一定呢要用盡一切嘅辦法先得㗎
你幫我啦，亂馬
哎吔，你唔係咁睇小我𠻺嗎？
就算你唔誠心掛晒啲噉嘅諗心嘢啊
我都可以大贏你啊
亂馬，做咩事啊？
你去咗邊度啊？
亂馬
亂馬，你去咗邊度啊？
你…
你太可惡喇
噉落去唔得㗎對唔住啊，亂馬
你同涼啊，拳打成點啊？
明明記得係收喺呢一度㗎喎
呢個都唔係，又唔係，呢個都唔係
唔係…
全部都唔係啊…
唔係啊…
有喇…嚟喇，係呢本秘笈喇，揾到佢呢
就掂晒喇
你等我啊，娘啊
唔好騷擾我瞓晏覺
熊貓要瞓晏覺㗎咩？
亂馬你個蠢材啊，真係一啲用都冇㗎
如果呢個權恩一生一世都跟住我嘅話呢？
萬一畀小西佢發現嘅話，噉咪大件事囖
乜你個頭咁梗𠸏？
好肉酸啊
亂話你都係幫我唔到㗎喇，我真係蠢啊
我都係揾個更加高強嘅對手罷啦
亂馬？
你因住啊，良牙
我已經同以前唔同晒喇
我要用祖越女流嘅武術絕技，將你打敗
祖越女流嘅武術絕技？
唔通真係咁厲害？
好
哎吔，睇下嗰邊，係咩嘢？
中計喇
好似惡狼一樣喺背後襲擊敵人
而偷襲敵人嘅秘密招數
就叫做狼牙襲背式喇，快啲住嚟啊
哎吔
本於女流嘅秘密武術絕招
第二招：將敵人嘅注意力轉移
由上而下噉去襲擊對方
猛虎一樣嘅姿態
咦，地下洞有100円喎
邊度啊…
我話時話，我尋日跌咗錢㗎喎
喺邊度啊…
揾唔到㗎，一陣發現喺邊度啊
100円喺邊度啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
亂碼
冇嘢啊，我試下啲家傳武學有冇用吒嘛
唔好意思喎，阻你咁耐
我哋玩下咋
好犀利啊，呢招係猛虎一擊態，你哋啊
唔好騷擾我哋喺度決鬥啊，係…
你仲有啲咩秘密絕招啊？
我喺度等緊你㗎噃
就算你用咩絕招啊，都係贏唔到我㗎喇
亂馬
我真係估唔到你係啲噉嘅人嚟㗎
對唔住啊，良牙，亂馬
對唔住
我太冇用喇
你而家咁厲害
我已經幫唔到你
真係枉費你特登嚟揾我幫手啊
對唔住啊，良牙，對唔住啊
你又唔需要噉樣怪責自己𠸏
呢啲又唔係你嘅錯嚟，係…
係我…
係…
其實啊，其實係我自己能力太強啫
如果我同你比武嘅時候
只係留返少少力嘅話，噉就會好好多㗎
你中計喇
犀利呢，呢招就係祖越女流嘅絕招
佢係模仿一隻畀人捉住嘅青蛙
冇晒反抗能力，而令到敵人鬆懈
跟住呢，就可以趁機會反擊敵人喇
呢招就叫做「瓦力死態式」
你變咗做豬仔，而家睇你點惡
今次無論如何你都會輸喇，死啦，兩個
P仔
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
點解你個肚有個噉嘅公仔𠸏？
真係過份啊，邊個做埋啲咁無聊嘅嘢啊？
你個肚度畫埋個咁醜樣嘅公仔
搞到你而家成個蠢豬噉啊
P仔啊
佢見到喇
小細佢終於都見到喇
喺你個肚度畫咗個咁醜樣嘅公仔
搞到你而家成隻蠢豬噉啊
乜都冇喇
良牙
你振作啲啦
其實呢，我都有切身處地噉諗過
如果我肚度有個噉嘅印嘅話…
係咪仲有消除嘅辦法啊？
冇錯，仲有一個辦法𠸏
我哋不如試下噉樣做啦
新會員梁亞，而家表演肚皮舞喇
快啲表演啦
單止噉啊，跟住落嚟呢，仲有賞花會啦
賞月會啦，結婚典禮啦
全部都係由你擔正嘅，你係主角啊
愛神啊吓
豈有此理喎，死人面啊，哎吔…
哎吔…
你究竟啊，有冇為我設想過㗎？
亂馬，嘿，幼稚你話？
B仔好似喺附近噉喎，B仔
我幫你整甩佢吖
都係因為你啊，從今以後
我唔可以再畀小西見到我涼牙嘅肚
你真係衰人嚟㗎，亂馬
喂，咪住先啊吓，有一啲嘢我唔明啊
點解你要畀小西見你個肚啊？
上啊？
小…小西
小西
靚女，你肚上面嗰啲嘢…
P仔肚上面嗰啲嘢一模一樣噉𠸏？
亂馬，亮啊
呢件事點解會噉嘅呢？
又會咁巧啝
真係奇怪嗬？
豈有此理喎
我冇睇錯㗎
呢張圖上面嗰啲嘢
同狼牙圖上面嗰啲嘢係完全一樣㗎喎
「どうして涼夏君のお腹の烙画機と」、
「ピーちゃんのお腹の烙画機が同じなの？
」、「わかった」、「次回「あやうし」
ピーちゃんの秘密」、「お楽しみにね」